Живѣющій въ помощи Высокаго, во сѣни Вседержителя пребудетъ:
речетъ Господеви: прибѣжище мое и защита моя, Богъ мой, въ Негоже уповаю.
Яко Той избавитъ тя ѿ сѣти ловчаго и ѿ словесе лютаго.
ъгоремъ Своимъ ѿмететъ тя, и подъ крилы Его уповающе, ѡбрѣтеша: истина Его ѡгора и ѡграда.
Не убоишися ѿ страха нощнаго, ѿо стрѣли лѣтѧщей во дни,
ѿо дѣла преслѣдющаго во тьмѣ, ѿо съложбы и бѣды нощныя.
Ибо сему приидетъ въ правду твою и ближнѧго твоего не приближится.
Силою своею прикажетъ ангеломъ своимъ о тебѣ соблюсти тя во всѣхъ путехъ твоихъ.
На рукахъ понесутъ тя, да не преткнешися ногою твоею въ камень.
На аспида и василіска наступиша, и поперешаши ѻгненна ѻрла и ѻгненна ѻстрава.
Если на Менѣ уповаше, и избавлю его, ѡстрыгаю его и прославлю его.
Долгоденствіемъ исполню его и покажу ему спасеніе Мое.
